Inaudit és una investigació performativa
al voltant del so i del cos,
en relació amb la memòria sonora inaudita
i inaudible
d’edificis, paisatges, carrers, cases,
llocs que tenen un patrimoni propi,
una intimitat sonora que no som capaços
d’escoltar,
i que, a través d’aquesta peça,
investiguem, descobrim
i compartim amb el públic en experiències
que canvien
en cadascuna de les performances que duem
a terme.
Un espai ple de sons particulars
i amb un pes històric que ha caigut sobre
les nostres espatlles
i que ha estat difícil de gestionar.
Hem tractat la memòria del lloc amb
moltíssim respecte,
perquè qualsevol cosa que diguéssim,
que féssim, que ens poséssim,
qualsevol cosa que passa en aquest espai
té moltíssims significats,
i com tot això ens travessava era força
paralitzant.
Creació i Museus és patrimoni sonor.
Creació i Museus és traspassar les capes.